早上好，今天是第二周的星期一，所以我已经
我在这里的第一周幸存下来，我交了第一篇论文，我已经把它拿回来了
今天我交了第二份，让我们看看那份进展如何
是的，这是今天的计划，我有两个讲座，我有一个小时
在他们之间休息，所以我要在那个休息时间学习
参加国际特赦组织的会议，所以我要去那里，我可能会
开会时尽量喜欢吃午餐，因为我的会议从1点开始
一直持续到2:00，所以我上大学时黄油中没有午餐
然后在下午我与学习技巧顾问会面
我希望这会有所帮助，因为我还不确定如何
记下我的笔记和演讲稿，是的，我希望她能对此有所帮助，然后
晚上我有家庭聚会所，所以家庭聚会是您去的正式晚宴，如果
你是一个大学家庭，所以你的大学家庭是两个大学生，
您一年级的学生，基本上，如果您有他们，他们就会在那里为您提供帮助
如果您需要帮助，就知道有任何学生问题或其他任何事情，是的，您可以
去他们那里，他们就像给您一些建议一样，是的，
真的很棒，我们要去那里，是的，食物真的很好
大概是因为喜欢，每当您在大厅用餐时，Hall都非常有趣
的地方，你必须穿上礼服，你就变得非常好
食物，是的，我认为这会很棒，但是首先，我们必须要毛皮
今天，是的，我现在的计划是去鸽舍。库图，你做些工作，
然后我要去我的第一个演讲，那是在10:00，现在是
差不多9:00，所以我要去那边，我就去工作
然后我们将以我们的讲座开始新的一天
[音乐]
孩子们，我从讲课回来了，我开会开会大赦，因为
我要加入大赦数字验证尸体，基本上
一群致力于核实人权录像的学生
违规行为，所以您知道使馆向他们提供东西时，他们需要知道是否
真实与否，我们将在本周末接受培训，我认为它将是
真的很艰难，只要您知道喜欢看这些东西并喜欢
处理它，但与此同时，我认为大赦国际真的很酷，我当时
让学生有机会参与其中，是的，我是说我
不知道我们要怎么做，因为自从菲亚特以来我从没工作过
以前，但是，我绝对会为此而努力的，是的，我很兴奋
嗯，是的，这就是现在的会议，我有两个小时和时间
您的团队学习技能顾问-我的计划是完成一些阅读并花一些时间
笔记回答了明天我的最后一个监督问题
早上好，是的，所以我刚从与
大学毕业后担任学习技能顾问，所以她是一位非常可爱的教授，
你知道可以帮助学生和学习技巧，而她实际上真的很有帮助
因为我现在真的不知道该怎么做，除非我参加了
他们，所以她建议您知道在讲座后花点时间
或至少在同一天，我应该翻阅并压缩它，所以这就是
我会做的，我希望它会起作用，所以是的，这是我的第一件事
摆脱了这一点，一切都必须有一个严重的问题，因为我
一切都是数字化的，但我知道以后需要手写
要知道让我想起自己，我是超级超级慢手作家，
我想我不知道您是否跟上了我在网站上输入的所有内容
片刻，所以她并没有真正的答案，但是她坐着，我可以说话
我的导演对此事进行研究，我想我会这样做的，因为你知道
我有点担心只养这个为时已晚的司机，你知道吗
现在在第二个星期罗伯特，一些建议，并意识到你在第一学期
我搞砸了，我没时间了，是的，这就是我正在做的
早一点，我想我在强调
在你应该结束的那一刻，你可能会骑，但我确实会抓住你
我知道自己会有点主动，是的，我实际上还有一点时间
现在是5:13，我要在7:10到家庭礼堂，我们要见面了
在那里，然后我们要一起进去，但是我不是一个家庭礼堂
会打扮，或者我只想把我的头发披上
高跟鞋和我的礼服，然后我走了，是的，这是我的计划，所以现在我要去做
我实际上要听她的一些建议，然后我去
我今天和爸爸要准备的讲义明天要上课
所以我参加的是动物权利法，我认为是
幸运的是，它确实不是三脚架的一部分，但它们确实很有趣
如果有兴趣的话，让学生来参加课程
他们给我们发了一些阅读，这不是强制性的，但是听起来
真的很有趣，我要做一点，我不知道我能否做到
所有这些，但我绝对会去读必读的书，所以我很
我为上课做了一些准备，我无法找到一些工作，所以我自己做了
喝点茶，拿到我的书，我还不知道该怎么想，我已经读过
里面有很多东西，但是到目前为止，这很有趣，是的，我只是想知道
喝点茶，读点书大概15分钟，然后我就去
回去工作大约一个小时，然后我要去大厅好吧，所以我
我休息一下，读了一点，我认为这真的很好，因为你
知道只是控制您的思想，就知道您可以放开学业
你知道你需要每隔一段时间做一次，是的，我想过
我们给你们又一次的笑声，这本来可以奏效的，我实际上是向您展示
我正在做的事情是我正在从事的讲义之一
今天，您基本上可以看到提供给我们的讲义，然后我就
就像通常在我的iPad上标注的一样，问题是看起来有点混乱
以我的观点，我的意思是，如果我在纸上这样做，它不会改变
版本，因为它看起来像是仁慈，所以我要做的是
实际上可能会尝试同时将其键入
浓缩一点是的，所以我要这样做
这个，然后我也有一些讲义幻灯片，我注释了一下，因为我很友善
喜欢注释PowerPoint幻灯片的方法，是的，这看起来像
等待，有时甚至会变得更混乱，因为您知道他们只
让您喜欢PowerPoint上的关键内容，实际上只是一个外观
很好，但通常我会在上面写很多东西，而且它真的可以
凌乱的意思是您可以看到我在那张幻灯片上听到的声音无处不在，
所以需要停止，这就是为什么我要喜欢类型
事情出来，以便我实际上可以从中学习，是的，这就是我要
现在就可以了，所以我已经准备好正式了，我也想减少一些
高跟鞋，因为你看起来有点正式，但我不是真的
改变，我只是把头发放在发bun里，你知道我要走了，我不是
允许在那儿拍摄，所以我可以向大家展示这将会是什么，但是是的，我
非常期待与我的大学家庭共度时光
早上好，这是星期二，就像5:00传球援助，我们刚刚
消防演习，所以我迟到了一点，因为我需要去吃早餐
然后我们必须在8:30接受我的监督，所以我现在要跑步，然后
当我回到Los Arcos GA进行第一次演讲时，我可能会见到你们
[音乐]好的，所以我刚从讲座中回来
2:00之后，我又收到了一些包裹
我们很兴奋，因为这就是我房间的全部东西
所以是的，当所有这些东西实际上都在我的房间里时，房间旅行即将到来，
设置好，所以是的，我现在的计划是知道去听讲义和
你知道有点凝聚，然后我要回到法律系
5:00左右，因为我有关于动物权利的额外课程，是的，我
要回那里一个小时，我要回去吃晚饭，做一个
多做些工作，是的，这是目前的计划
[音乐]
所以我刚从晚餐回来，我参加了动物权益课程，那真的很好
是的，然后我去了UM并拿了一个包裹，因为我仍然不得不订购一些
剑桥大学出版社的书，它们来得真是太快了
一会儿把它们拆开，你知道我的计划是只知道得到一些工作
今天完成了，是的，我要去睡觉
我也把我的论文拿回来给我监督，就像他们把它放在我的书里一样。
鸽子洞走得不太好，但就像是一个可怕的乌姆，但是的，像我一样
认为我可能会重写它只是一个谎言
你知道纠正错误，喜欢把它弄在脑海里，是的，这是我的计划
是的，所以我想我要结束这根头发，我希望它不会太无聊
因为我觉得这是打击，我只是想喜欢我工作的时间流逝
所以是的，我希望对你们来说还是很有趣，是的，谢谢
你们这么多收看美好的一天再见